（アリシア）なんだ　この化け物…。
中に何をいれて…。
（アリシア）まさか…。
育てているのか？
人形を！？
ヒッヒッヒッ。
驚いたか。
その中に入っているのは➨
魂を抜かれた赤子の残りカスだ。
残りカス？
何を怒っているのか。
身寄りのない赤子だぞ。
ヒッ　むしろ有効活用されて
幸せだろう。
キメラクイーンの養分となり➨
新たなる人形の糧となるのだから。
赤子から人形を作っているのか？
骨格・神経・筋繊維は
魔獣の子からも取り出している。
床に散らばっているのは
さらなる残りカスだ。
ネルルは３回　子を失った。
その上で
たくさんの見知らぬ赤子に➨
乳をやり見送った。
せめて　その子らには
生きて欲しいと願ってな。
その行き先がこれか？　なぜ？
ヒヒヒッ　それはな
「魂の器」である人形を作り➨
そこに合成した魂を戻す
技術開発のためだよ。
神殿に眠る真の勇者に➨
散らばっている魂の欠片を
集めて戻し➨
目覚めさせるのだ。
全ては勇者伝承復活のため。
赤子も魔獣の子の命も
大いなる目標の贄！
ここで利用されることを
むしろ誇りに思うが…。
ん！？
おまえたちの言い分は
よくわかった。
ヒィッ！
ひっ　やっやれ　キメラクイーン。
あっ。
たっ…　助け…。
ちっ…。
（ミレア）この大切な場面に
役に立たぬ者ばかり。
南方の魔獣王　クレバテスに挑んだ
１３人のニセ勇者。
その生き残り。
なぜか今は
そのクレバテスに仕えているようだが。
アリシア・グレンフォール。
オマエは
私が直に排除せねばなるまい。
これは！？
（ライト）ヴォド。
（ラスウェル）よっ　ヴォーデイン
会いに来たぜ。
（ヴォーデイン）ラスウェルか。
世界がひっくり返るかもって時に
俺だけ仲間はずれはないだろ。
おまえってさ　本物の勇者を
蘇らせようとしてんだろ？
そんでもって
勇者伝承ってーのを➨
完全な状態で
再開しようとしている。
なんでだ？　そこんとこ➨
あの時代を終わらせたおまえに
聞きたいと思ってな。
お前はあの時代に戻したいのか？
勇者たちとガチで戦っていた
あの時代に。
おまえは見ていないはずだろう
ラスウェル。
いや　見てんだよ　ギリギリ。
オレの先代は
クレバテスより先に倒されたからな。
その分だけ早く新生復活したんだ。
あの時代の人属の世界が
崩壊する様をオレは見た。
あの時は世界がもう少し広くて➨
人属の文明も
ずっと繁栄してたように見えたな。
人属たちは何というか
みんな無感情で➨
滅びを受け入れているようにも
見えたぜ。
もちろんその後
どうなったかも見てる。
土地はまっさらになって➨
動いている人属もまばらになった。
今のクレバテスが新生復活したのも
多分この頃だろう。
そいつらは　なんだろうな。
生き生きとしているように
見えたぜ。
世界を受け入れて➨
その中で生きようと必死になって。
でよ　思ったんだ。
なんで
昔は戦ってたんだろうってな。
そもそも魔獣王ってなんだ？
オレたちは
それぞれの領域を持っていて➨
人属の領域を囲っている。
なんで　その必要がある？
もう本物の勇者も
いないっていうのに。
なぜオレたちは
領域から解放されないんだ？
もしその原因が
伝承にあるってんなら➨
書を全部壊して伝承そのものを➨
なくしちまえば
よかったじゃないか。
少なくとも第２節の魔力開眼と➨
第３節の武器を奪えば
コイツらに戦う力はなくなる。
なぜそうしなかった？
なぜ今になって真逆の➨
伝承と勇者復活の片棒を
かつごうとしている？
答えろ　ヴォーデイン。
ガァ～。
おっと。
オイオイ
問答無用で攻撃とかひでえな。
踏み込んではならぬ領域がある。
それは　この場所のことか。
それとも　お前の心の話か？
グォ…。
熱くなるなよ。
面白いだろコレ　エディソン・リュークラフト。
こいつの能力は炭素形成だ。
魔術というよりはスキルだな。
オレが開花させ
その力を４００％引き上げている。
炭から想像した物を作れるぞ。
ダイヤモンド並に
固くすることもできるし➨
軽さを生かして
こういうこともできる。
今は俺が操作してるが
ただのヒョロガリじゃないってことだ。
なあヴォーデイン。　オレは
戦いに来たんじゃないんだよ。
お前と話がしたいんだ。
おい…　お前　その姿…。
（ヴォド）見た方が早い。
付いてこい。
マジかよ。
あと一歩で門のキズが塞がる…
あと一歩だが。
くっ　魔力が足りない…。
（ヴォド）どけ。
誰！？
（協会員たち）うわあ～！
いちおう協力者だろ　そいつら。
開け。
神殿の門が開いた？
まさかヴォーデイン様？　急がねば。
ニセ勇者。　オマエは勇者伝承とは
まるで関わりのない　ただの異物。
これからくる新時代
どうあがいても出る幕などない。
そこは　「鏡の牢獄」。
内に映しているのは
オマエがこれまでに直面した➨
最も困難な場所。
オマエはここにいながら➨
同時に
その場所にも存在しているのだ。
心当たりがある筈だぞ。
《おい　まさか！？
エルベの縦坑の古来種！？》
剣くらい持ってくればと
後悔しながら➨
飲み込まれて死ね。
《ダメだ　吸い込まれる》
（ミレア）フフフフ　アハハハハ　アーッハハハハ。
さて…　私も新時代にふさわしい
装いにならねばな。
領域を持つ者の
アロウザの裏の顔に相応しい装いに。
今より先は
本物だけが生き残る時代だ。
ヤツが死ねば　この術は解ける。
それまで見張っていろ　キメラクイーン。
私は神殿に行く。
なんだ？
（アリシア）「苦悶の波動」　一点突破。
昇龍。
何！？
ぐあ～！
剣！？　あんな剣　どこから。
コイツ　術の拘束力を
突き破って出てきたのか。
だが　なぜだ！
どこでそんなものを。
落ちてた。　腹の中に。
しこたま
飲み込んでいたんだろうな。
ほとんどの剣は朽ちていたが➨
こいつはおそらく至宝。
だから溶け残った。
柄の方はさすがに微妙だが
一戦もてばそれでじゅうぶん。
トドメを刺す場所を間違えたな　学長。
いいや。　裏の姫と呼ぼうか。
気やすく呼び名を決めるな。
オマエなど至宝があったとて
凡人であることに変わりはない。
どういう理屈か知らないが
私は勇者だ。
誰がなんと言おうと。　それにな…。
すぐに来るぞ　アイツが。
私には分かるんだ。
アイツはすぐそこまで来ている。
（ファビオ）急げ！　王太后トアラ陛下を
お呼びするんだ。
ハッ。
これは一大事だぞ。
王家の炉があった地面から
何かがせり上がってきている。
もしかしてこれが…。
「炉」本来の姿！？
（ネルル）ははは…。
トアラ様。
（トアラ）ええ　分かっています。
音は　「炉」の方から聞こえました。
何かあったのです。
伝令が来る前に支度を。
（ネルル）はい。
（ルナ）ははうえ？
ルナ　あなたはここでネルルと…。
ルナ！？
ルナ様？
わあ！
くれん～っ。
くれん　おかえりーっ。
（クレン）やはり人属の成長など
あっという間か。
少し見ぬうちに強くなったな　ルナ。
クレン殿！　なぜ貴殿が？
それに幼王！
（トアラ）ルナ！　やっぱりいた！
ん！
勝手に出歩くなとあれほど。
へへっ。
クレン殿！？
主様！　戻られていたのですか！？
火急の用があってな。
かきゅうってなあに？
とても急いでいることだ。
おぼえた。
よし　いい子だ　賢い。
キャッ　キャッ。
空を飛んできたことにも
少々驚いたがな。
領域の力も感じる。
やはり王は特別なのか。
いいえ
王だからという訳ではなく➨
その子だけの
特別な力だと思います。
歴代の王に　物や自分を
自在に浮かせるという力を➨
持つものはいませんでした。
ハイデンの歴史書や　初期のお伽噺にも
記述はありません。
それに知性です。
ルナは１０ヶ月に満たない赤子ですが
その知性は今や１０歳ほど…。
通常ではありえないことです。
なるほど
だが我には分かる気がする。
つまり歯車が噛み合った
ということなのだろう。
ネルル。
は…　はいっ。
今日までよく守った。
引き続きルナを頼むぞ。
わ…　私など　ただ
おそばにいるだけなのですが。
それで良いのだ　ネルル。
それも必要な歯車のひとつ。
さて　火急の用だが。
はっ　そうでした。　「炉」が…。
「王家の炉」が
突如として復活したのです。
（トアラ）黄金！
（ファビオ）昨晩までは
何もなかったのですが➨
地鳴りと共に立ち上がり
このような姿に…。
やはりな。　第三節
「炉」の書が奪われた後に➨
同じ領域の力が
この地に戻るのを感じた。
ここだけではなく➨
各地の勇者伝承の聖地が
蘇っているのだ。
ここだけではない！？
計５ヶ所。
同じように
何かが出現しているはずだ。
（ユリエル）何事だ。
南西の丘が隆起している！？
まさか伝承にある復活の神殿！？
（タリアテッレ）見てください剣聖！
スラーダの海峡…。
（オーエン）海が　ざわついている。
（ラング）ゴホゴホ。
ハァハァ　ハァハァ　そうか　ついに…。
（マーシー）おい　ザザック見ろ。
ソルセインの北の海。　ありゃなんだ。
（ザザック）いよいよってことさ。
このような現象が各地で。
そう　伝承の５節
それぞれの地でな。
汝らの良く知る勇者伝承が➨
本来の姿で
動き出そうとしているのだ。
本来の姿で！？
（クレン）千年以上前の➨
まだ本物の勇者がいた時代と
同じようにな。
下僕の得た情報によると➨
真の勇者とやらも
目覚めようとしているらしい。
それこそが
ドレルとその背後にいる存在の目的。
ドレルは世界を壊すと言っていたが➨
つまり　それほどの変化が
この世界を襲うということだ。
このまま好き勝手させたらな。
もちろん　そんなことはさせん。
うわっ！　がっ！
く…　クレン殿！？
すまんな
ほんの少し気がゆるんだ。
ここに戻った目的の一つは➨
残してきた力を
全て戻すことにあったのだ。
神官殿！
何事です？
クレバテスの…　クレバテスを閉じ込めていた
血球が消滅を…。
何！？
本来この力は　我が領域から
持ち出せぬのだがな➨
例外を見つけた。
それは
伝承の聖地全てを繋ぐ地で➨
汝らが　「秘密の部屋」と
呼んでいた場所だ。
クレン殿…
あなたは本当に何者なのです？
我か？
我はルナの成長を見届ける者。
分かったクレン。
ルナ！？
王のボクは　そこへ行く門を
開けばいいんだね。
理解が早い　いいぞ。
できるか？
やってみる。
ルナ。
ルナ様！？
母上　離れてください。
ここは危ない。
危ない！？
門を開いて
空間を繋げる時の光？　で➨
普通の人が
どうなるのか分かりませんので。
ネルル　母上をお願い。
はい。　いきましょう陛下。
うう…　成長を喜んでいいのか
憂うべきなのか…。
あの子はまだ赤子なのですよ。
確かに驚きではある。
やはりそれで開けるのだな。
どう開けるのだ？
おしっこをかける。
ほう。
うそうそ冗談　クスクスクス。
ねえ　クレン。
うん？
今度またモフモフに包まれて寝たいな。
フン　よかろう。
やった。
ただし誰も見ておらぬ所でな。
じゃあ開けるね。
この光の回廊を抜けたら行けるよ。
行ってくる。　扉はすぐに閉めろ。
うん。　行ってらっしゃいクレン。
また開いた。　第３節　「炉」の門か！？
だから言ったろう
アイツはそこまで来ていると！
終わりだ裏の姫
アイツは本当に容赦ないぞ。
私もおまえも　肩に付いた
埃くらいにしか思っていない。
それが魔獣王　それがクレバテスだ。
至宝を持った１３人の勇者が
束になって戦っても➨
まったく歯が立たなかったんだぞ。
アッハッハ。
粋がるな　敗者が。
魔獣王がどれくらいの
存在なのかは当然知ってる。
アロウザの血に目覚めた時から
ヴォーデイン様のそばにいたのだ。
知らぬはずがない！
今度はなんだ？　また古来種か？
何を出す気か知らんが
そんな鏡　全部叩き割るだけ。
割れるかな？　オマエに。
この鏡が映すのは➨
心から尊敬する存在の全盛の姿だ。
父さん！？
（マルゴ）ぬうん！
かっ。
アハハハハ　コイツを倒すまで
オマエはこの空間を出られないぞ。
絶対に戦いたくないと
考える存在と戦う。
これが鏡の迷宮第２の試練！
クレバテスが来ようと関係ない。
そちらはヴォーデイン様が対処される。
オマエは愛する者の手にかかり
ここで散るがいい。
アリシア・グレンフォール。
黒…　竜…。
ハァ～！
たぶん来たぞ　クレバテスだ。
分かっている。
なんだそれ？
集めた勇者の欠片だ。
これを肉体に戻す。
この術は人属どもに開発させた。
戻すとどうなる？
蘇る。
蘇ってもらう。
半端は許さぬ。
ヴォーデイン。
クレバテス。